1. Получить курсы определенного пользователя
  Я пишу имя пользователя, и он выводит список курсов на которые он подписался
2. Получить общий расход на курсы определенного пользователя
  Я пишу имя пользователя и он выводит сумму потраченную на курсы этого пользователя
3. Получить курсы по определенной категории
  Я пишу имя категории и он выводит список курсов этой категории
4. Получить пользователей по региону
  Я пишу название региона и он выводит пользователей этого региона
5. Средний возраст покупателей определенного курса
  Я пишу название курса и он выводит средний возраст студентов этого курса
  Примечание: у нас нет поля возраст (age) но есть birthYear, вы можете сделать 2023-birthYear чтобы получить возраст
